Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 17]
¿Salvar también a William?
¿Se lo prometiste?
[Prisión de Stanley]
10.000 libras.
¿De verdad tienes 10.000 libras en HSBC?
Fue manejado por Qiao Renyu.
Pero perdí mis certificados de depósito.
Ahora, para retirar el dinero,
Tengo que preguntarle. ¿Entiendes?
Pero...
Es un prisionero condenado a muerte
del Ejército de Gendarmería.
Fuertemente vigilado.
Nadie puede contactarlo.
¿Lo entiendes?
Señor Fujii, por favor, por favor. Solo... Solo...
¡No me toques!
Tomará un minuto. ¡Un minuto!
Y...cuando consiga el dinero...
Sesenta y cuarenta.
¿Cómo suena?
La semana pasada,
Las empresas de Macao prácticamente se han derrumbado.
Los ciudadanos ni siquiera pueden conseguir
arroz o verduras.
El gobierno portugués de Macao
Probablemente no durará más de un mes.
La moneda militar del Imperio
será adoptada inevitablemente.
Bien hecho.
General,
No hay asuntos urgentes en Macao ahora mismo.
Si no tiene otras instrucciones,
Me gustaría ir a la prisión de Stanley
para interrogar a Qiao Renyu una vez más.
Sawa, el HKD ha sido abolido.
¿Cuál es el sentido de llevar un registro?
¿de números de serie filtrados?
¿Por qué perder el tiempo?
General,
No me importan
los números de serie filtrados.
Quiero encontrar los colaboradores de Qiao Renyu.
y descubrir
las organizaciones antijaponesas en Macao.
Veo.
Ya que insistes,
Muy bien.
Autorizo ​​el interrogatorio.
Gracias.
Qiao Renyu está encerrado en la celda más interna
de la sección del corredor de la muerte.
La seguridad aquí es estricta.
Sin mis órdenes,
Nadie puede acceder a él.
Por aquí, por favor.
¿Por qué está abierta esta puerta?
Guardián,
Bueno... dijo el jefe de guardia Fujii.
Necesitaba entrar por un momento.
¡Ey!
Fujii, ¿qué estás haciendo?
¡Bastardo!
¡Sí!
¿No sabéis que los presos que hay ahí dentro
están en el corredor de la muerte?
¿Por qué trajiste a alguien?
Bien...
Qiao Renyu...
¿está en esta celda?
Sí.
¿Por qué abriste esta celda?
¡Explicar!
No fui yo
No es asunto mío.
Era este inglés.
Quería ver a Qiao Renyu.
No, no, no.
¡No fue mi culpa! ¡No fue mi culpa!
[Prisión, Prohibida la entrada sin permiso]
Escúchame.
No fui yo
Me obligaron.
Alguien quiere rescatar a Qiao Renyu.
Lo confesaré todo.
No hay prisa.
Vuelve conmigo y hablamos.
¿Dos camiones llenos
de planchas de impresión británicas De La Rue?
Así es.
Bien hecho.
¡Excelente!
Ahora la Unidad de Oro de Aduanas de Chongqing
está acabada.
Bueno,
tú...
hizo una gran contribución al Imperio.
¡Éste es realmente un gran aporte!
Desafortunadamente, este William...
No sabe
dónde están las planchas de impresión.
¿Estás seguro de que estaba diciendo la verdad?
Este inglés es un cobarde.
Antes incluso de torturarlo,
Traicionó incluso a su propia esposa.
No creo que estuviera mintiendo.
En ese caso,
El único
que sabe dónde están las planchas de impresión.
Es Qiao Renyu.
Después de aprender esto,
Interrogué al personal del HSBC.
Según ellos,
Después de que Qiao Renyu regresó
al banco ese día.
y completó la tarea
de transferir las planchas de impresión,
Se reunió con el Sr. Grayburn de HSBC
y tuve una conversación con él.
Eso significa
Quizás el señor Grayburn también lo sepa.
A juzgar por esta operación
para rescatar a Qiao Renyu,
Las Fuerzas Aliadas no sólo tienen
una estación de inteligencia dedicada en Macao,
Permitiéndoles aprender sobre
las planchas de impresión antes que nosotros,
pero también tienen
se formó una estrecha cooperación
con las
organizaciones antijaponesas clandestinas.
Parece que su fuerza
no se puede subestimar.
Mañana estarás al mando.
Utilice a esa mujer británica
como punto de inflexión,
preparar una emboscada,
y acabar con la
estación de inteligencia de las Fuerzas Aliadas en Macao,
junto con Hong Kong
organizaciones antijaponesas
involucradas en la operación,
de una sola vez.
Sí.
Jefe,
Hemos recibido
todos los documentos y fotografías.
Sí.
[Nombre: Mary Jones]
Localice pistas sobre esta mujer extranjera
inmediatamente.
Sí.
Una vez que María retoma
la maceta fuera de la ventana
de la sala de urgencias,
iniciar la operación de rescate inmediatamente.
¿Alguna otra pregunta?
-No.
Vamos.
Repasa nuevamente las rutas anteriores
en tu cabeza,
ellos dos.
Chang, estás conmigo.
María,
Eres la clave de esta operación.
¿Necesitas algo más?
¿Dónde está el arma que trajimos?
¡Durián! ¡Durián!
[Sala de Urgencias]
[Suspender uso]
Apurarse.
Esta persona enfermó repentinamente.
Inicie la reanimación de inmediato.
Por aquí.
[Sala de Urgencias]
¡No te muevas!
¿Es ella?
Informe al coronel inmediatamente.
Sí.
Coronel,
El contacto ha sido capturado.
Muy bien.
Proceda según lo previsto.
María,
Ya le he contado
todo al Ejército Imperial.
Saben sobre Qiao Renyu
y el papel de imprenta.
Tu misión ha fracasado.
Este juego ha terminado.
¿Lo entiendes?
Pero el Ejército Imperial es misericordioso.
Te están dando la oportunidad
de redimirte.
Lo único es ayudarlos.
Trae a tus camaradas.
¿Está bien?
Podemos estar juntos de nuevo.
Ellos...
Incluso nos liberó.
María.
Esta es nuestra última oportunidad.
Debes tomarlo
Ella estuvo de acuerdo.
Bien.
Déjame preguntarte.
¿Cuál es la señal de contacto?
Hay una maceta junto a la ventana.
Solo necesito agitarlo 3 veces
y vendrán a recogerlo.
Ustedes dos,
controlar el pasillo
y la entrada principal.
-¡Sí!
Tú,
Ven aquí y da la señal.
¡Cambio!
Poner toda la ciudad bajo ley marcial.
Realizar búsquedas casa por casa.
Sella los muelles y todas las playas.
No dejes que nadie
Sin una identificación ciudadana de Hong Kong, vaya.
[Electrónica Hechang]
La ruta planificada ya no es viable.
Tendremos que tomar la ruta de respaldo.
Este es un billete para un barco
propiedad de Lyun Coeng en Macao.
Lyun Coeng posee un permiso de tránsito especial
emitido por el ejército japonés.
Ésta es tu única salida de Hong Kong.
¿Estás completamente seguro?
¿María está muerta?
Estoy seguro de que.
¿Dónde están Mary y Yang Chang?
María es...
Xi'an.
Déjala tener un tiempo a solas.
Muéstrame tu identificación.
El muelle está acordonado temporalmente.
A nadie se le permite salir.
Todo el personal deberá recibir cheques.
Vamos. Vamos.
Hay un barco de petróleo de tung
que ha sido detenido
en el muelle de Tsim Sha Tsui
debido al repentino bloqueo
impuesto por los japoneses.
Xian, ¿por qué preguntas eso?
¿Tienes alguna manera?
¿Para recuperar este barco?
Bien...
La orden de la ley marcial surgió de
El Comando Japonés de Hong Kong.
Solo soy un pequeño oficinista.
I...
No tengo ese tipo de autoridad.
¿No es Lyun Coeng?
directamente debajo
¿El
Comando del Ejército Expedicionario del Sur de China de Japón?
Eso tiene mucho más peso
que el Comando de Hong Kong.
Eres un gerente de envíos después de todo.
Si lo piensas un poco,
Debe haber una oportunidad.
Para ser sincero,
Antes de que me llamaras para esta reunión,
Ya había planeado
renunciar a Lyun Coeng.
Incluso escribí mi carta de renuncia.
No puedes dimitir ahora.
¿Qué hay exactamente en ese barco?
Será mejor que no lo hagas.
Pregunte sobre eso.
Saber demasiado
sólo te pondría en riesgo.
Lo único que puedo decir es que
Si existe la más mínima posibilidad,
Debes
devolver ese barco petrolero de tung a Macao.
junto con todos a bordo,
antes de que comience la búsqueda japonesa.
Cuento contigo
Está bien.
Xian, ya que lo preguntaste,
Haré lo mejor que pueda.
Hong Shen,
gracias.
Recordar,
No tenemos mucho tiempo.
Debes darte prisa.
Veo.
Sr. Huang,
Lo encontramos.
Esa mujer británica
vive en una choza en una zona marginal
Reúne a todos nuestros hombres.
Vamos ahora.
¡Sí!
[Dulce]
¡Dámelo!
Ella acaba de irse.
¡Separaos y perseguidla!
¡Sí!
¡Vamos!
[Xihe]
[Diario Xiangdao]
Gerente Él,
¿qué es esto?
Presidente,
¿Sabes que nuestro barco de petróleo de tung
está detenido en Hong Kong?
¿no es así?
¿No fue eso debido al
confinamiento temporal?
¿En los muelles de Hong Kong?
La empresa simplemente está cooperando con ellos.
¿Por qué eso te hizo querer dimitir?
Con la experiencia especial de Lyun Coeng,
comerciantes chinos comunes y corrientes
Generalmente no harían negocios con nosotros.
La única razón por la que
pudimos conseguir algunos contrabandistas
Para abastecernos
es que Lyun Coeng tiene
privilegios de envío
del Ejército Imperial.
Pero esta vez,
El barco petrolero de tung de la compañía
fue detenido en Hong Kong.
Los que saben
Entiendo que solo estamos cooperando
con el Ejército Imperial,
pero los que no lo hacen
Podría asumir
que Lyun Coeng ha perdido sus privilegios.
Estos contrabandistas
Confíe en la protección.
En este caso,
¿Quién se atrevería a hacer negocios con nosotros?
[Transporte de Lyun Coeng]
Mi teléfono
no ha dejado de sonar desde antes.
Todos los acuerdos que tenía planeados
fracasaron.
No tengo otra opción que dimitir.
No esperaba
que un solo barco fuera detenido
causaría un gran malentendido.
Lo admito
Fui descuidado.
[Transporte de Lyun Coeng]
No.
Debemos recuperar el barco inmediatamente,
y debe ser
antes de que se liberen otros barcos,
para mostrar la autoridad y los privilegios de Lyun Coeng .
Pero la orden de la ley marcial
Proviene del
Comando del Ejército Imperial de Hong Kong.
Tengo miedo de que no nos den la cara.
¿Así que lo que?
Mi superior
es el Comando del Ejército Expedicionario.
Retira tu renuncia.
Vaya en nombre de la empresa
a reclamar nuestro barco de inmediato.
Yo mismo llamaré
al Comando del Ejército Expedicionario.
Veamos
quién se atreve a hacer esto de nuevo en el futuro.
Una pequeña muestra de agradecimiento.
Por favor.
Eres demasiado amable.
Hemos recibido un aviso
del Comando del Ejército Expedicionario.
El barco de Lyun Coeng debe ser liberado.
¿Por qué entonces se ha retrasado hasta ahora?
Aquí está la situación.
Las órdenes del cuartel general de la Gendarmería de Hong Kong
también son estrictas.
Todo barco debe ser inspeccionado
para ver si hay agentes de las Fuerzas Aliadas
Están a bordo.
Así que tendrás que comprobarlo personalmente.
Si hay extraños en el barco.
De esta manera podremos cumplir con nuestro deber.
Veo.
Vamos a hacer esto.
Sí.
Por aquí, por favor.
Todos siéntense correctamente.
Levantad la cabeza
y someterlo a inspección.
Gerente Él,
por favor, compruebe
Si hay gente aquí
que no sean de tu empresa.
Siéntate correctamente.
Levanta la cabeza.
¡Ey!
Levanta la cabeza
para inspección.
¡Levanta la cabeza!
¿Eres sordo?
Ya lo he comprobado todo el mundo.
Todos aquí
es un empleado de Lyun Coeng.
No hay problema.
No sé.
No sé nada.
Realmente no lo sé.
No sé si él lo sabe,
pero yo se...
tú haces.
No sé.
Tiré todo el papel de billetes.
en el mar.
Deja de obligarme.
¡Sois unos monstruos!
¡Basta!
General.
¿Qué es?
Después de un día y una noche enteros
de investigación exhaustiva,
No encontramos ningún objetivo sospechoso.
¿Qué pasa con Macao?
Esa estación de servicio
fue evacuada con antelación.
El equipo de operaciones especiales
No ha encontrado ninguna pista útil.
El único
El líder restante es Qiao Renyu.
Sí.
Continúa. Intensifica la tortura.
Yang Chang ha sido ubicado temporalmente
en el ferry Flower-Stern.
Aunque las condiciones son malas,
Es menos probable
que llame la atención de los agentes.
Al menos es seguro.
¿Cómo está él?
Estaba gravemente traumatizado.
Él es...
Xi'an,
¿Cómo está la señorita Qiao?
Yu dijo
Ella se encerró en el dormitorio
y se niega a salir.
Xi'an,
las cosas han salido mal,
y todos se sienten terribles.
Pero eres tú quien nos mantiene unidos.
Tienes que recomponerte
y pensar en
Cómo remediar la situación.
Lo sé.
En el cajón de mi oficina,
Hay una lista de todos los empleados de HSBC
y sus familias.
Vete ahora.
¿Arrestar a 100 personas primero?
sólo los ancianos,
mujeres y niños.
Tráelos aquí,
y correcto
delante de él,
Someterlos a todo tipo de torturas
que él y el señor Grayburn soportaron.
Si una vez no es suficiente,
hazlo dos veces
Cuando un lote muere,
Trae el siguiente.
Cuando esas 100 personas estén muertas,
arrestar a otros cien.
Sí.
Sois unos monstruos.
¡Monstruos!
General.
¿Qué?
En ese caso,
Le daré al señor Qiao
a...
mucho más grande...
y un regalo más sorprendente.
Señorita Qiao.
Estamos aquí para verte.
[Biblioteca]
[Dormitorio 1]
¿Está aquí la señorita Qiao?
¿Xian?
¿Por qué estás en todas partes?
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto que estoy aquí para ver a la señorita Qiao.
Señorita Qiao Yinwan,
El general Yazaki
escribió personalmente esta invitación.
El coronel Sawa me pidió específicamente
que se lo entregara.
¿Yazaki?
Para demostrar su sinceridad, el Ejército Imperial
ha organizado la reunión que usted solicitó
en HSBC.
Para entonces,
Sr. Qiao Renyu
También te estaré esperando
en su antigua oficina.
Yinwan,
¿qué estás haciendo?
Todo lo que haces es hacerme esperar
y esperar y esperar,
y dime que adopte una perspectiva a largo plazo.
Pero a nadie le importa
como esta mi hermano
si está vivo,
o si está herido.
En efecto,
lo prueba
Sólo puedo confiar en mí mismo.
Estarás en peligro.
No puedes ir
¿Quién eres tú para decirme lo que tengo que hacer?
Por favor dígaselo al señor Yazaki.
Estaré allí a tiempo.
Yinwan,
¿Realmente te has decidido?
Tengo.
Lo lamento.
No tuve tiempo
de discutir contigo antes.
Cuando fui a la Agencia Sawa
para solicitar ver a mi hermano,
No estaba muy seguro de que estuvieran de acuerdo.
Así que planeé
esperar hasta que las cosas se aclararan.
Antes de discutirlo contigo.
Pero al entrar en esto,
Te pondrás
en la posición más peligrosa.
Esta es la única manera en que podemos ver a mi hermano.
y obtener información
sobre el papel billete,
¿no es así?
Ya que ya has tomado una decisión,
Te apoyaremos
y llevar a cabo el plan juntos.
En cuanto a las cuestiones de seguridad posteriores,
Ya encontraremos una solución.
El señor Qiao guarda un gran secreto.
Los japoneses
nunca bajarían la guardia con él.
Entonces, ¿por qué de repente se pusieron de acuerdo?
¿Dejar que la señorita Qiao lo vea?
Sólo hay una posibilidad:
El señor Qiao aún no ha revelado nada.
el secreto
del papel billete,
Así que los japoneses
Se han quedado sin opciones.
Siempre asumimos
que con sus métodos brutales,
El señor Qiao seguramente se derrumbaría.
Pero no esperábamos a alguien
que pareciera tan frágil.
ser tan duro
Desde el Sr. Qiao
Soportó la tortura y aún así se negó a hablar,
y Yinwan
es la persona que más le importa,
¿Realmente revelaría la información?
Después de todo, si habla,
Estaría empujando a Yinwan al peligro.
Encontraré una manera de convencerlo.
Yo creo en mi hermano
tomará la decisión correcta.
Pero...
¿Cómo podemos pasar un secreto tan grande?
justo debajo de las narices del enemigo
¿Sin mostrar ningún defecto?
Incluso si realmente logramos hacerlo,
El enemigo no dejará a Yinwan
Aléjate de ello.
Todos, escúchenme.
Ya lo he pensado bien.
De repente exigí ver a mi hermano,
Así que los japoneses
seguramente lo considerarían sospechoso.
Incluso si no consiguen nada concreto
de nuestra conversación,
Seguramente tendrán dudas.
Pero tal como dijo el Dr. Ke,
Ahora que se han quedado sin opciones
con mi hermano,
Sólo pueden trabajar a través de mí.
Y eso
Es mi oportunidad.
Apuesto a que me dejarán ir.
Entonces vigílame de cerca
seguir el rastro
y encuentra el papel billete.
Estoy de acuerdo con la evaluación de Yinwan.
Pero en la situación actual,
La vigilancia estará en todas partes.
Cualquier método convencional
será detectado por el enemigo.
Necesitamos una manera
No pueden preverlo,
ver a través, o detectar,
para que Yinwan
Puede transmitir la información de forma segura.
Tengo una idea.
¡Papá!
Mira mi dibujo. ¿Es bonito?
Es muy bonito.
¿A quién dibujaste?
Mi hermano.
¿Por qué dibujaste a tu hermano?
¿No es su cumpleaños?
¿en 3 dias?
Este es el regalo de cumpleaños
que le preparé.
Zai, ¿se acerca tu cumpleaños?
Papá,
¿Qué regalo de cumpleaños?
¿Te preparaste para mi hermano?
Papá,
No quiero ningún regalo.
Sólo quiero que llegues temprano a casa.
del trabajo ese día
pasar mi cumpleaños conmigo.
Va a.
¿Mmm?
I...
Tal vez necesite hacer un viaje de negocios.
Si me retraso
y perderme tu cumpleaños,
¿Estarías enojado conmigo?
Ah, claro.
Está bien.
Zai, señorita,
Papá está trabajando ahora mismo.
En cuanto a la celebración del cumpleaños,
Mamá lo discutirá adecuadamente con papá.
Ustedes dos vayan a jugar ahora.
Vete ahora.
Allá vamos.
[Banco Tai Fung]
[Auditoría Bancaria, Cerrada por tres días]
[HSBC, Hong Kong]
General, ella está aquí.
Señorita Qiao, por favor.
¡Tuyo!
¿Tuyo?
¿Qué le has hecho a mi hermano?
Señorita Qiao,
Había simplemente...
Un pequeño malentendido entre nosotros.
Pero ya se ha resuelto.
Por el próximo tiempo,
¿Por qué no se lo dicen ustedes dos, hermanos?
¿Hablar en privado?
Tuyo.
¿Tuyo?
Tuyo,
Soy yo, Yinwan.
¿Tuyo?
Renyu, ¿qué te pasó?
Tuyo.
Mírame, Renyu.
Soy yo, Yinwan.
¡Tuyo!
¿Qiao Renyu está realmente loco?
¿O está fingiendo?
Sigue escuchando.
¡Soy Yinwan!
¡Tuyo!
La luz de la luna brilla
en la era.
Pequeño, sé bueno y vete a dormir.
La luz de la luna brilla
en la era.
Pequeño, sé bueno y vete a dormir.
Mañana mamá tiene
que plantar brotes de arroz muy profundos,
y el abuelo lleva el búfalo
a la colina para cuidarlo.
En la era.
Pequeño, sé bueno y vete a dormir.
Mañana mamá tiene
que plantar brotes de arroz muy profundos,
y el abuelo lleva el búfalo
a la colina para cuidarlo.
Tuyo.
¿Yinwan?
Estoy aquí, Renyu.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te dije que te fueras?
Quería verte, Renyu.
No sabía cómo estabas.
¿No me llamaste traidor?
¿Vale la pena correr un riesgo tan grande?
Tuyo,
Sé
que sea cual sea la decisión que tomes,
Lo que sea que hayas hecho,
No debiste haber tenido elección.
Tenía que haber algo
más importante
que tu reputación, incluso tu vida,
atando tus manos
y hacerte trabajar para los japoneses.
Este
está relacionado con HSBC,
¿bien?
Arrestaron a todos los empleados del HSBC
y sus familias
y los están ejecutando uno por uno.
Lo siento, Renyu.
Te di una bofetada la última vez.
¿Aún te duele?
No hablemos de ello.
Eso ya es cosa del pasado.
Mírate.
Has perdido peso.
Lástima que no estemos en casa.
De lo contrario te cocinaría una buena comida.
para ayudarte a recuperar tu fuerza.
Hablando de comida,
Yo también tengo un poco de hambre.
¿Qué tal?
¿Conseguimos algo para comer?
Mmm-hmm.
Dígaselo al General
Quiero una tarta de manzana.
Uno grande.
¿Tarta de manzana?